## Лабораторная работа 5: "Графы".

### Вариант 45
**Империя.** 

"Империя включает в себя n планет. Пронумеруем эти планеты числами от 1 до
n. Планета с номером 1 – столица Империи, где находится резиденция
Императора и подготавливаются войска. На различных планетах империи часто
вспыхивают восстания, которые приходится подавлять военной силой и
немедленно.

Для того чтобы войска могли быстро передвигаться, на некоторых планетах
установлены односторонние телепорты. Всего телепортов m штук. С помощью
i-ого телепорта можно в мгновение ока попасть с планеты ai на планету bi (но
не наоборот). Таким образом, вовремя подавить восстание на некоторой планете
x можно, если существует последовательность планет p1, ..., pk (k ≥ 2) такая,
что p1 = 1, pk = x, а для каждого 1 ≤ i < k есть телепорт из планеты с номером pi
на планету с номером pi+1. Учитывая, что после подавления восстания войска
остаются на планете для поддержания порядка, об их возвращении в столицу
мы можем не беспокоиться.

Проверьте, есть ли возможность при имеющихся телепортах подавить
восстание на любой планете Империи. Если это так, то выведите 0. В
противном случае, найдите наименьшее количество телепортов, которое надо
дополнительно построить, чтобы восстание на любой планете было
подавляемо. Каждый телепорт может быть построен между произвольными
двумя планетами.

**_Вход._** Первая строка содержит два целых числа n и m (2 ≤ n ≤ 105, 0 ≤ m ≤
2·105). i-ая из следующих m строк содержит пару чисел ai, bi (1 ≤ ai, bi ≤ n) для
всех 1 ≤ i ≤ m. Ни на одной планете нет телепорта в саму себя. Ни на одной
планете нет двух телепортов на одну и ту же планету.

**_Выход._** Выведите наименьшее количество телепортов, гарантирующее, что
восстание на любой планете можно будет немедленно подавить".

```
Пример входа        Пример выхода
    6 4 (n & m)           
    3 1 (ai & bi)...
    4 6
    1 2
    4 5                   2
```

### Описание структуры программы

ds_sem4_lab5/**main.cpp** - точка запуска программы

### Описание работы программы

