# Лабораторная работа 1

Условия лабораторной работы 1:
Связный список - это либо пустой список, либо элемент (который называется головой) и связный список (который называется хвостом) оставшихся элементов которые идут за ним. Все элементы связного списка одного типа.

На связном списке определены следующие операции:
добавление элемента в начало списка;
удаление элемента из начала списка;
получение значения элемента в начале списка;
получение хвоста списка;

Создать связный список на языке C#. Использование встроенных коллекций из платформы .NET не допускается. 
Структура данных должна позволять хранить элементы любых типов.

Для демонстрации работоспособности реализовать консольное приложение. Достаточно инициализировать три связных списка:
с целыми числами;
со строками;
с разными фигурами из лабораторной работы 0.5 (в списке должно оказаться по 1-2 фигуре каждого типа)
После чего вывести эти списки на экран (для каждой фигуры потребуется переопределить .ToString() так, 
чтобы он выводил тип фигуры, её параметры, периметр и площадь)

## Доп. условия (для оценки 5)
- К списку производных классов, необходимых для реализации добавляются ромб и овал.
- Реализовать возможность перечислять элементы связного списка в цикле foreach. 
- Для демонстрации работоспособности реализовать WinForms приложение, демонстрирующее фигуры, 
- которые находятся в списке (пример отображения фигур в ряд на картинке) и отображающее их суммарную площадь 
- (пересечения можно не учитывать если фигуры выводятся, пересекаясь друг с другом как в примере), 
- при этом каждая фигура должна быть раскрашена в случайный цвет. Кроме того, приложение должно позволять добавлять 
- и удалять новые фигуры произвольных параметров по принципу стека.