## Лабораторная работа 7: "Жадные алгоритмы".

### Вариант 6 (1591)
**Задача сапожника**

Сапожнику необходимо выполнить _n_ работ. Каждый день сапожник может выполнять только одну работу. 
Для каждой _i_ - ой работы известно время ее выполнения _T_i_ и штраф _S_i_, который каждый день должен платить 
сапожник до тех пор, пока он не отдаст _i_ - ую работу заказчику. Найти последовательность выполнения работ, 
при которой сумма штрафа будет минимальной.

**_Вход._** Состоит из нескольких тестов. Первая строка каждого теста содержит количество работ _n_ _(1 <= n <= 1000)_, 
за которой следуют _n_ строк, содержащие характеристики работ _T_i_ _(1 <= T_i <= 1000) и S_i (1 <= S_i <= 10000)_.

**_Выход._** Для каждого теста в отдельной строке вывести порядок работ, при котором сумма штрафа минимальна. 
При существовании нескольких оптимальных порядков работ выводить лексикографически наименьший.

```                            
Пример входа    Пример выхода  
4               2 1 3 4              
3   4                        
1   1000
2   2
5   5                    
```

### Описание структуры программы

ds_sem4_lab7/**main.cpp** - точка запуска программы

### Описание работы программы

Жадный алгоритм заключается в том, чтобы на каждом шаге выбирать такую работу, 
выполнение которой приведет к минимальному возможному увеличению штрафа. 
В данном случае это означает, что нужно учитывать отношение штрафа к времени 
выполнения работы, поскольку это отношение показывает, насколько "дорого" 
откладывать выполнение этой работы.
